final 关键字
    1.final 关键字代表最终，不可改变
    2.可以用来修饰一个方法
    3.可以修饰一个局部变量
    4.可以修饰一个成员变量

1.
当一个 final 关键字修饰一个类的时候，格式：
    public final class 类名称 {}
含义：
    当前这个类不能有任何子类（太监类）
注意：
    一个类如果是 final 类，那么其中所有的成员方法都无法进行覆盖重写

2.
当 final 关键字用来修饰一个方法时：这个方法就是最终方法，也就是不能被覆盖重写
格式：
    public final 返回值类型 方法名称(参数列表){ 方法体}
注意事项：
    对于类、方法来说， abstract关键字和final 关键字不能同时使用，因为矛盾。

3.
一旦使用 final 修饰局部变量，那么这个变量就不能进行更改。 一次赋值，终生不变
格式：
    final num1 = 10;
    或者： final num2;  num2 = 10;  只能赋值一次

4.
对于成员变量来说，如果使用 final 关键字修饰，那么这个变量也照样是不可变的，
    1.由于成员变量具有默认值，所以用了 final 之后必须手动赋值，不会再给默认值了；
    2.对于 final 的成员变量，要么直接复制，要么通过构造方法赋值，
    3.必须保证类中所有重载构造方法，都最终会对 final 的成员变量进行赋值